Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 7=
Yu Yiming?
Ich werde den Lidschatten ausprobieren.
Gegangen?
Ich bin genau hier.
Was willst du?
Ich werde den Lidschatten ausprobieren.
Fortfahren.
Diese Farbe sieht gut aus.
Könntest du mir einen Lippenstift besorgen?
Eine andere Farbe.
Ich habe gestern Nr. 103 verwendet.
Holen Sie mir noch heute Nr. 105.
Es sieht gut aus.
Ich gehe. Tschüss.
Warte. Es sieht wirklich gut aus.
Warum kaufst du nicht eines der Dinge
hast du es gerade versucht?
Warum? Ich verwende die Tester jedes Mal.
Es ist eine Woche vergangen, Fräulein.
Ob es windig ist oder in Strömen regnet,
du würdest pünktlich um 17 Uhr erscheinen
um Schminke zu schnorren.
Die Leute könnten denken, dass Sie hier sind
zur Arbeit einstempeln.
Ein Augenbrauenstift
kostet nur sechs Yuan,
und du willst nicht einmal eins kaufen?
Warten.
Was meinst du mit „Schmarotzer-Make-up“?
Ich muss sie anprobieren
bevor Sie wissen, was Sie kaufen sollen.
Außerdem,
Sie schränken die Make-up-Proben nicht ein.
(Probetraining bis zu 6 Mal pro Woche.)
Das habe ich noch nie zuvor gesehen.
Diese Regel wurde speziell für Sie erstellt.
Ich werde es einfach nicht kaufen.
Na und?
Speichern Sie es.
Das ist Verbraucherbetrug!
Ich werde dich melden!
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit. Tschüss.
Mama.
Ich habe das Geld überwiesen.
Hast du es gesehen?
Seien Sie nicht sparsam damit,
jedes Ei zum Frühstück berechnen.
Es ist nicht teuer!
Ich weiß, dass Sie hart für das Geld arbeiten.
Allein in Jingzhou sein,
Ihre Gesundheit ist am wichtigsten.
Ich habe dir gesagt, dass ich genug verdienen kann.
Sie wissen nicht, wie viel ich täglich verdiene.
Ich habe alles.
Okay, okay, okay.
Ich weiß, dass Sie dazu in der Lage sind.
Aber pass auf dich auf.
W-Was ist das?
Dies sind alle Tester, die Sie ausprobiert haben.
Ich habe dir ein paar Neue mitgebracht.
Schminken Sie sich ab sofort zu Hause.
Kommen Sie nicht an die Theke.
Wenn du mich da weiter belästigst,
Ich werde nur Ihnen dienen.
Wie werde ich Geld verdienen?
Es ist fast abgelaufen.
Im Lager ist es so heiß.
Qiao Lin, wir haben derzeit zu wenig Personal.
Können Sie den Versand übernehmen?
Ich kann.
Diese.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Danke schön.
Warte. Warte.
Telefonanruf.
Okay.
Ich kann es schaffen.
- Warte auf mich.
- Okay.
Herr Zhang.
Ein HQ-Meeting?
Verstanden. Bin gleich da.
Was ist los?
Tut mir leid, es ist nichts.
Mir geht es gut.
Ich habe dir gesagt, du sollst warten.
Seien Sie vorsichtig, ja?
Entschuldigung.
Mein Fehler.
Gehen Sie jetzt ins Krankenhaus.
Geh einfach. Überlass es mir.
Entschuldigen Sie, Sir.
D-dann gehe ich zuerst.
- Geh einfach.
- Es tut mir so leid.
Arbeitet ein wenig und verlangt Bezahlung.
Ich habe es geplant.
Ein Top-Facharzttermin.
Du bist bald dran.
(Nr. 37 Qiao Lin)
Danke, Guan.
Sicher.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Wir leben zusammen.
Wir helfen uns gegenseitig.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen,
du musst es mir sagen.
Alles klar, ich gehe.
Zurück zum Stream.
So bald gehen?
Ich brauche Geld
um dir Knochenbrühe zu kaufen.
Liebe dich!
Gehe jetzt.
Viel Glück.
Tschüss.
Warte hier.
Jetzt ruft Nr. 37, Qiao Lin
zum Untersuchungsraum 4.
Halte sie.
Gott, wird es weh tun?
Es ist okay.
Entspannen Sie Ihre Muskeln.
Sie werden es spüren, aber halten Sie durch.
Also?
Das ist alles?
Hör zu.
Es scheint ... jetzt besser.
Hilf ihr hoch.
Bewegen Sie es.
Erzwingen Sie es nicht.
Okay, danke.
Ich fühle mich besser.
Ich habe es neu ausgerichtet.
Drei Monate lang kein schweres Heben,
und übertreiben Sie es nicht.
Andernfalls kann es zu einer erneuten Luxation kommen.
Also ... heilt es so schnell?
Wird es wieder weh tun?
Wenn es später wieder weh tut,
Ich komme direkt zu Ihnen.
Ich werde die Anmeldegebühr nicht bezahlen.
Du hast dich wirklich nicht verändert.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Städteranking: Nr. 1)
Es fühlt sich an, als würden wir uns auseinanderleben.
Sei nicht traurig.
Wir wiederholen es alle.
Wir können abhängen.
Genau.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Fühlen Sie sich besser?
Mir geht es tatsächlich schlechter.
Ich gebe Ihnen Medikamente gegen die Schmerzen.
Vielleicht fühlst du jetzt nichts,
aber in 2-3 Stunden,
es könnte weh tun.
Nehmen Sie Medikamente, wenn es mild ist.
Bei schweren Fällen zum Röntgen kommen
um auf Weichteilerguss zu prüfen.
Okay.
Danke schön.
Schon lange hier?
Ich bin vor ungefähr zwei Monaten angekommen.
Du lebst?
Ich teile mir eine Wohnung mit zwei Freunden.
Mädchen.
Es ist jetzt zurückgesetzt.
Sollten jedoch Probleme auftreten,
kommen Sie sofort zu mir.
Keine Anmeldegebühr.
Der Alltag wird unbequem sein.
Kontakt zu deinen Eltern aufnehmen?
Sie sind zurück in unserer Heimatstadt.
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Mein Brief.
Hast du es gelesen?
Nimm es zurück.
Yu Yiming.
Ich bin heute gekommen, um es dir zu sagen
Ich möchte nicht ausgehen.
Ich möchte mich nur auf das Lernen konzentrieren.
Andere Dinge stehen nicht auf meiner Agenda.
Ich werde Ihr Studium nicht stören.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich mag.
Ich mag dich nicht.
Sie heißt jetzt Xu Yan.
Schon mal Kontakt gehabt?
Hast du?
NEIN.
Sie ist zum Studieren hierhergekommen, richtig?
Ja.
Aber sie ist im Moment zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Meine Verletzung ist in Ordnung.
Mir geht es gut.
Knochenverletzungen sind schwerwiegend.
Vertrauen Sie dem Rat Ihres Arztes.
Wenn es Ihnen unangenehm ist,
gib mir ihre Nummer.
Ich rufe sie an.
Nein, das ist unnötig.
(Jingzhou Yuekang Krankenhaus)
Ich glaube nicht, dass sie kommen wird.
Ihre Arbeit hält sie beschäftigt.
Du musst nicht bei mir bleiben.
Mir geht es alleine gut.
Schon gut. Ich habe sowieso dienstfrei.
Xu Yan.
Yu Yiming?
Lange nicht gesehen.
Was ist passiert?
Nichts Ernstes. Nur eine leichte Verletzung.
Wenn Sie beschäftigt sind,
Mir geht es gut.
Sie können zurückgehen.
Es ist lange her.
Wie geht es dir?
Arbeiten bei?
Nach dem Abschluss
Ich habe in Jingzhou übernachtet.
Das ist gut.
Ich arbeite hier.
Ein Orthopäde.
Vielen Dank für heute.
Natürlich.
Du hast geheiratet?
Ja, letzten Monat.
Obwohl es etwas spät ist,
Glückwunsch.
Jetzt, wo deine Schwester hier ist,
Ich bin erleichtert.
Nehmen Sie Ihre Medikamente.
Wenn etwas passiert, lassen Sie es mich wissen.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Okay, los geht's.
Danke fürs Kommen.
Mein Zimmer ist direkt gegenüber.
Einen Platz gefunden,
habe auch einen Job bekommen.
Sieht aus, als würden Sie wirklich in Jingzhou bleiben.
Hören Sie auf, sich in meine Angelegenheiten einzumischen.
Das sind die beiden Zimmer meiner Mitbewohner.
Ausziehen.
Was für einen Unsinn erzählst du?
Dein Schlafzimmer ist klein,
ohne eigenes Badezimmer
und kaum Möbel.
Ich werde eine neue Bleibe für Sie finden.
Wer hat Sie darum gebeten?
Ich helfe dir nicht.
Da Sie in Jingzhou wohnen,
Ich brauche keinen Ärger mit Ihnen.
Wenn Yu Yiming nicht wäre,
Ich hätte dich nicht angerufen.
Selbst wenn ich verletzt wäre, wie heute
oder irgendwann irgendwo sterben,
Ich würde dir dafür nie die Schuld geben.
Okay?
Was?
Das Zimmer direkt gegenüber.
Leeren Sie es.
Danke.
Warum bist du drinnen?
Nein, nein.
Was nun?
Ich sagte, ich bewege mich nicht!
Warum meinen Platz abbauen?
Sie haben zwei Möglichkeiten.
Erste,
Lass dich von deinen Eltern
nach Hause bringen, damit du dich erholen kannst.
Zweitens: Gehorche mir.
Wer ist hier die ältere Schwester?
Denken Sie nicht, dass Ihr Erfolg Sie zum König macht.
Fass meine Sachen nicht an!
Hände weg von meinen Sachen!
Weiter so,
und ich rufe die Polizei.
Hausfriedensbruch! Wissen Sie das?
Bringen Sie sie dazu zu gehen.
Seien Sie nicht undankbar.
Als wir Kinder waren,
du hast mir geholfen zu kämpfen.
Ich erwidere den Gefallen.
Sie haben sich an so eine Kleinigkeit erinnert?
Es ist in Ordnung. Nicht nötig.
Das brauche ich nicht.
Aber ich muss es zurückgeben
sodass ich keine Schulden zwischen uns spüren kann.
Ich werde mich nicht bewegen.
Du willst dich nicht bewegen?
NEIN.
Bußgeld.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Der Nachbar der neuen Wohnung
ist Yu Yiming.
Kein Grund, sich zu bewegen, Jungs.
Beweg dich! Beweg dich!
Ich muss umziehen!
Entschuldigen Sie das vorhin.
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Hier, ich packe das ein.
Wer ist es?
Guten Morgen.
Morgen.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Du bist verletzt.
Ihr Frühstück.
Danke.
Hast du schon gegessen? Machst du mit?
Ich habe schon gegessen.
Oh.
Ich schicke Ihnen den Speiseplan der Cafeteria.
Sie können mir eine Mittagsbestellung aufgeben.
- Ich gehe.
- Tschüss.
Tschüss.
( Wöchentliches Menü der Cafeteria des Jingzhou Yuekang Krankenhauspersonals )
Papa, Mama.
Was ist los?
Es ist so spät. Warum hast du noch nicht gekocht?
Wissen Sie
unsere ganze Familie
wurde von diesem Qiao ausgetrickst?
Wie?
Ich bin heute auf der Straße Frau Chen begegnet.
Sie hat früher mit Wang Yazhen zusammengearbeitet.
Erinnerst du dich an sie?
Qiao Jianbin und Wang Yazhen
kaufte ein Ladenlokal in der Commercial Street
für einen Friseursalon.
Die Anzahlung ist bereits geleistet.
Denken Sie darüber nach.
Woher kommt das Geld?
Woher soll ich das wissen?
Bist du dumm?
Ihre Familie ist bettelarm.
Wie konnten sie sich das leisten?
Muss unser Brautpreisgeld verwendet haben!
Ich hätte nie gedacht, dass das Mädchen
der so leichtsinnig handelt
wäre so schlau mit Geld.
Gut, dass du sie nicht geheiratet hast!
Hör zu, Sohn.
Wir müssen das Geld zurückbekommen.
Wir dürfen weder unser Gesicht noch unser Geld verlieren!
(Qiao Lin, meine Eltern wollen
den Brautpreis zurück.)
(Aber keine Sorge, ich stimme nicht zu.)
(Weil ich dich immer noch liebe.)
(Ich werde Ihnen das nicht übel nehmen.)
(Ich komme morgen nach Jingzhou.
Lass uns treffen.)
(Die Nachricht wurde gesendet
, aber vom Empfänger abgelehnt.)
Sie hat mich blockiert.
Entschuldigen Sie, die Nummer, die Sie gewählt haben
ist derzeit nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Das Telefon ist auch gesperrt.
Qiao Lin.
Das ist zu viel.
Hallo.
- Hallo.
- Ich suche
der Gastgeber des Familienfestes,
namens Qiao Yan.
Sie heißt jetzt Xu Yan.
Haben Sie einen Termin, Sir?
NEIN.
Es tut mir Leid.
Keine Besuche ohne Termin.
Könnten Sie sie anrufen, damit sie mich trifft?
Ihr Schwager Lin Tao ist hier.
Sie können sie anrufen, damit sie Sie abholt.
Dann danke.
Gern geschehen, Sir.
Herr.
Wen suchen Sie?
Äh...
Ich suche Xu Yan,
den Gastgeber von Family Feast.
Hast du einen Pass?
Kein Zutritt ohne Pass.
Bitte gehen Sie jetzt.
Verschwinde von dort.
Nein, ich bin gleich da.
Sir, bitte.
Gehen Sie sofort.
Vielen Dank, Yiming.
Sehr gerne.
Wir sind Klassenkameraden in der High School
und die Leute zu Hause.
In Jingzhou,
wir sollten uns gegenseitig helfen.
Außerdem,
Qiao Lin ist mein Patient.
Von nun an,
wenn Qiao Lin etwas braucht
oder in Schwierigkeiten gerät,
Bitte kontaktieren Sie mich direkt.
Kein Problem.
Du weisst,
Qiao Lins Familie und ich
sind immer so.
Danke schön.
Eigentlich kann ich sagen
Ihre Schwester liegt Ihnen sehr am Herzen.
Warum setzen Sie sich nicht einfach hin und reden?
Mir gefällt es so.
Wir haben unser eigenes Leben,
Abstand halten,
und in Frieden zu sein.
Es ist großartig.
Hey, Lin Tao.
Herr Qiao,
hast du Qiao Yans Nummer?
Das?
Müssen Sie sie kontaktieren?
Ja.
Alles klar, ich werde danach suchen.
Herr,
mach dir keine Mühe.
Ich habe es.
Ich weiß
Sie möchten, dass Qiao Lin und ich uns nahestehen.
Aber es ist zu lange her.
Das ist nicht nötig.
Qiao Lin hat gerade Schluss gemacht
und lebt jetzt alleine.
Mit dir nebenan,
Ich fühle mich wohler.
Aber bitte kümmere dich für mich um sie.
Mach dir keine Sorge.
Es ist angemessen
damit ich mich um sie kümmere.
Danke schön.
Qiao Yan.
Warum sollte man ihn darum bitten?
Wer ist er?
Lin Tao, beruhige dich.
Qiao Lin und ich
gingen mit ihm auf die High School.
Das ist alles.
Hallo.
Ich bin Yu Yiming.
Klassenkameraden aus der High School?
Warum ließ er dann Qiao Lin
neben sich einziehen?
Ich weiß, warum Qiao Lin
unsere Verlobung gelöst hat.
Sie haben es geplant, nicht wahr?
Was habe ich getan?
Nimm das raus.
Wenn du Qiao Lin nicht ausgetrickst hättest,
warum sollte sie hierher kommen
und ihm nahe kommen?
Qiao Yan, was ist los mit dir?
Dies ist ein öffentlicher Ort.
Geh raus, dann reden wir.
NEIN.
Qiao Yan.
Was ist los mit dir?
Warte, warte eine Sekunde.
Warten.
Du hast mich geschubst!
Du hast meine Verlobte verführt
und jetzt drängst du mich?
Qiao Yan.
Sie haben Ihrer Schwester beim Betrügen geholfen.
Ihr zwei seid widerlich.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Geh nach draußen.
NEIN.
Sag es hier.
Wo ist Qiao Lin wirklich?
Hol sie dir hier
und alles erklären.
Ich möchte, dass jedes Detail klar dargelegt wird.
Ich weiß, wo sie ist.
Ich bringe dich dorthin.
Fortfahren.
Nicht lügen, oder?
Was ist passiert?
Entschuldigung.
Ich bin mir nicht sicher.
Fragen Sie diesen Herrn.
Entschuldigen Sie, sind Ihre Kleider in Ordnung?
Ja, danke.
Hey, Hübscher.
Was ist hier vorhin passiert?
Du bist...
Ich bin Xu Yans Kollege.
Ich habe gerade gesehen, wie ein Mann mit ihr gegangen ist.
Sind sie...
Ich kenne sie nicht.
Sie sind mir gerade über den Weg gelaufen.
Entschuldigung.
Ihr habt euch zusammengetan
um ihr zu helfen, mich zu betrügen, was?
Diese Angelegenheit wird nicht
unter den Teppich gekehrt.
Was ich gerade einfach gesagt habe
ging zum einen Ohr rein
und zum anderen wieder raus, richtig?
Hol sie dir hier
um es mir zu erklären.
Sie wird schwören, dass sie
keine Romanze mit diesem Yu.
Du bist erbärmlich.
Angst, was?
Ich habe Angst, dass sie einen Fehler macht.
Qiao Yan, du sagst nie die Wahrheit.
Ich gehe.
Zwei letzte Dinge für Sie.
Erste,
du hast mit Qiao Lin Schluss gemacht.
Sie haben keine Verbindung mehr.
- Ich...
- Zweitens,
Ich verbiete Ihnen, sich in ihr aktuelles Leben einzumischen .
Ich bin fertig. Verstanden?
Erstens,
die Trennung war ihre einseitige Entscheidung.
Ich habe nie zugestimmt.
Wie kann es sein, dass wir keine Verbindung haben?
Sie ist meine Verlobte!
Ihre Familie hat den Brautpreis akzeptiert!
Wie viel?
Ich werde bezahlen.
Es geht hier nicht um Geld!
Ich will sie! Sie!
Ich weiß nicht.
Bußgeld.
Willst du nicht reden?
Dann komme ich jeden Tag.
Ich werde sie an Ihrem Arbeitsplatz anfordern.
Bedrängen Sie Ihre Schwiegereltern für sie.
Hast du nicht gut geheiratet?
Ich werde ihnen zeigen, welche Art
von schamlosen Dingen
was Sie hinter ihrem Rücken getan haben.
Wie Sie möchten.
Kommen.
Ich werde es bekommen.
Meine Güte!
Er ist völlig verrückt!
Siehst immer auf mich herab,
und sagte, ich könne seiner Karriere nicht helfen,
jetzt beschuldigen sie mich fälschlicherweise des Betrugs!
Also,
so ein Wahnsinn!
Ich bin so sauer!
Was werden Sie tun?
Er möchte, dass ich ihn direkt konfrontiere?
Bußgeld.
Sprechen Sie direkt mit ihm.
Schau mir zu, wie ich ihn hart verprügele!
Das würde ich nicht empfehlen.
Es ist nicht nötig, dass Sie
sich so verausgaben.
Seit ihr Schluss gemacht habt,
Machen Sie einen klaren Schlussstrich unter die Vergangenheit.
Ich habe mit Lin Tao gesprochen.
Was ihm wichtig ist
ist Ihre emotionale Loyalität ihm gegenüber.
Doch seinen Eltern
geht es nur ums Geld.
Mach dir wegen des Geldes keine Sorgen.
Ich erledige das für Sie.
Hier entlang,
auch wenn er hier Ärger macht,
seine Eltern werden ihn davon abhalten.
Ich brauche deine Hilfe dabei nicht.
Ich werde das selbst erledigen.
Wie genau?
Wann werden Sie sich darum kümmern?
Womit?
ICH...
Bis Sie das Geld haben,
Lin Tao hätte dies gemacht
bis dahin öffentlich bekannt.
Bis dahin war mein Arbeitsplatz
die Familie Shen,
und alle anderen würden es wissen.
ICH...
Ich dachte
Sie haben meine Interessen berücksichtigt.
Es stellt sich heraus, dass Sie einfach Angst haben, dass
Ihre Lügen auffliegen.
Ja.
Ich habe es für mich selbst getan.
Denn seit der Kindheit
Ich musste lernen, mir selbst Priorität einzuräumen.
Ich bin nicht du.
Ich brauche nicht, dass Sie
mir noch mehr Ärger machen.
Wenn Geld das Problem lösen kann,
Ich kümmere mich darum.
Gut. Ich werde Ihnen keine Schwierigkeiten machen.
Betrachten Sie dieses Geld als Darlehen.
Auch die Miete für die Wohnung
ist ein Darlehen.
Ich werde es Ihnen in Raten zurückzahlen.
Qiao Lin.
Was?
Was machen Sie sonst noch,
außer sich wie ein harter Kerl zu benehmen?
Ich tu nicht.
- Schau dir deinen Arm an!
- Ich ...
Wer ist dieser Lin Tao?
Behauptet, Ihrer Frau zu gehören
Verlobter des Cousins.
Informieren Sie sich über seinen Beschäftigungsstatus
und seine sozialen Kontakte.
Verstanden.
Sohn, das ganze Geld wurde überwiesen.
Wenn es in Jingzhou nichts gibt,
kommen Sie sofort nach Hause.
Ich gehe nicht zurück.
Ich muss noch ein paar Tage hier bleiben.
Hören Sie auf, solange Sie noch im Vorteil sind.
Ihre Schwester hat ziemlichen Einfluss.
Machen Sie sich keine Feinde.
Genau.
Mama Papa,
wenn ich es nicht herausfinde
ob Qiao Lin die Hochzeit abgesagt hat
weil sie eine Affäre hat,
Ich gehe nie zurück!
Ich lege auf.
Lin Tao,
der Grund, warum ich dich hierher gerufen habe
ist es, Sie über die Führung zu informieren
schätzt Ihre Entwicklung sehr.
Arbeiten Sie weiter hart.
Verstanden?
Herr,
Du hast mich deswegen aus Jingzhou zurückgezerrt ?
Sir, als ich um Urlaub bat,
Ich habe in Jingzhou erklärt,
Ich habe dringende Familienangelegenheiten.
Warum muss ich...?
Geht es hier nicht um
den Kontoabgleich?
Wir brauchen Sie.
Also,
Der Kontoabgleich
liegt nicht in meiner Verantwortung.
Der Schwerpunkt
liegt auf Ihrer beruflichen Entwicklung.
Genug. Hör auf zu streiten.
Ihr Urlaubsantrag wurde abgelehnt.
Du bleibst hier.
Warum?
Ehrlich gesagt,
dieser Urlaubsantrag wurde von mir nicht abgelehnt.
Herr Zhou lehnte es ab.
Herr Zhou?
Wie wurde mein Urlaubsantrag bearbeitet?
die Führungsebene erreichen?
Ich weiß nicht.
Herr Zhou hat mich heute Morgen angerufen
nach dir fragen.
Ich sagte, Sie hätten Urlaub genommen.
Die Führung zeigte große Besorgnis,
und sagte mir, ich solle Sie sofort zurückrufen.
Sie haben dich gelobt
und sagte mir, ich solle Ihnen
mehr Verantwortung übertragen.
Lin Tao,
sag mir die Wahrheit.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Herrn Zhou?
Es passiert nichts.
Nichts?
Aber er hat sich speziell nach Ihnen erkundigt.
Person,
hör auf, mir etwas vorzumachen.
Der Chef kümmert sich sehr um Sie.
Sie haben eine glänzende Zukunft vor sich.
Von nun an,
Nehmen Sie sich keinen unnötigen Urlaub.
Das sieht schlecht für Ihren Ruf aus.
Alles klar. Mach dich wieder an die Arbeit.
Mach weiter.
Schatz, bist du bereit?
Fast geschafft.
Ich zähle von fünf herunter.
Nicht!
Fünf.
Kein Zählen.
Vier.
Hör auf zu zählen.
Drei.
Zwei.
Eins.
Erledigt.
Du hast betrogen!
Sie haben noch nicht einmal mit der Zählung fertig.
Was für
Gericht
ist das?
Ist das nicht offensichtlich?
Mit Garnelen gefüllte Kartoffelchips.
Warum so ein wörtlicher Name?
Sie sind wirklich köstlich.
Probieren Sie eines aus.
Also?
Gut?
Wie erwartet,
die Chips schmecken wie Chips.
Die Garnelen schmecken nach Garnelen.
Sag es ernst.
Dies wird das Hauptgericht
meiner nächsten Folge sein.
Ist es wirklich so schlimm?
Das ist meine Schuld.
Lassen Sie mich noch ein Stück probieren.
♪Wieder entzünden♪
Jetzt anders.
Die Chips haben Garnelengeschmack.
Die Garnelen schmecken nach Kartoffeln.
Genau wie du und ich.
Du trägst Spuren von mir.
Ich trage Spuren von dir.
Zusammengemischt.
Toll.
Okay.
In Ordnung.
Lass mich dein Gericht probieren.
Kabeljau.
Gönnen Sie sich einen Happen.
Warten.
Dies ist kein gewöhnlicher Kabeljau.
Was ist das?
Es handelt sich um Kabeljau nach dem Geheimrezept der Familie Shen.
Außergewöhnlicher Kabeljau.
Probieren Sie es.
Lassen Sie mich diesem Kabeljaugericht einen Namen geben. Okay?
Bußgeld.
Wir nennen es
Holzkohle im Schneesturm?
Es ist völlig verkohlt.
Das ist ein schreckliches Wortspiel.
Hier, probier es aus.
Bußgeld.
Bewahrt perfekt
den natürlichen Fischgeschmack des Kabeljaus.
Sehr gut.
(Angesichts der Persönlichkeit von Lin Tao)
(Ich dachte, er würde weiter Druck machen.)
(Aber unerwartet)
(er verschwand plötzlich.)
Ich habe das Büro von Herrn Huang kontaktiert.
Sie sagten, er würde zur Inspektion ins Ausland reisen .
Sein Terminkalender ist voll.
Ich kann derzeit kein Treffen vereinbaren.
Ich habe auch gehört...
Was gehört?
Raus damit.
Sprechen.
Herr Huang nennt Sie den designierten Thronfolger.
Er weiß, dass meine Mittel begrenzt sind.
Ich habe nicht genügend Einfluss.
Er geht mir eindeutig aus dem Weg.
Was ist unser nächster Schritt?
Ihn weiter verfolgen?
Fahren Sie wie geplant fort.
Studieren Sie die Struktur seines Unternehmens gründlich .
Okay.
(Grundriss)
Zusamenfassend,
wir sollten diesen Grundstücksdeal nicht überstürzen.
Hör auf deinen Vater.
Wenn er nicht einverstanden ist,
Herr Huang von Shouke
wird keine Partnerschaft mit Ihnen eingehen.
Rechts?
In Ordnung.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Er ist dein Vater.
Jede Entscheidung, die er trifft
ist zu Ihrem Vorteil.
Heute Abend lädt er die Leute aus Shifeng
zum Abendessen zu sich nach Hause ein.
Lassen Sie sich Ihre Emotionen nicht anmerken.
Schenken Sie uns ein Lächeln.
Habe es.
Mama.
Haoming.
Iss etwas Obst.
Du bist zurück.
Ihr zwei unterhaltet euch zuerst.
Ich rufe dich an, wenn das Abendessen fertig ist.
In Ordnung.
Sitzen.
Worüber hast du mit Mama gesprochen?
Nichts Wichtiges.
Nur ein paar kleinere Arbeitssachen.
Guter Junge.
Trink etwas Wasser.
Gib mir, Bu.
Das!
Los geht's, Bu!
Kannst du sitzen?
Sitzen.
Hände schütteln.
Aufleuchten.
Komm, gib mir die Hand.
So ein guter Junge.
Wohin gehen wir?
Du wirst es bald sehen.
Lass uns gehen.
Du hast es gefunden.
Ich bin zufällig darauf gestoßen.
Ich habe Hui gefragt.
Sie sagte, Sie hätten das als Kind gemacht.
Ja.
Das Ding ist ziemlich alt.
Als ich in der Grundschule war,
mein Vater wollte diese Villa renovieren.
Sie haben diese Öffnung gemacht
und geplant, sie zu reparieren,
aber ich habe sie aufgehalten.
Dann habe ich stattdessen das hier gemacht.
Wie kam es, dass Sie als Kind so handwerklich begabt waren ?
Ein kleiner Bär,
ein kleines Fenster.
Es ist der Blick nach draußen,
Verstecke dich hier,
sieht so einsam aus.
Vielleicht will es
um all die Enttäuschungen
und die Traurigkeit zu verbergen
hier drinnen.
Bleiben Sie verborgen und verarbeiten Sie sie langsam,
anderen nur die glückliche Seite zeigen.
Deshalb habe ich...
Ich habe diese kleine Lampe hinzugefügt,
hoffend
es könnte diese düsteren Gefühle vertreiben
und seiner Einsamkeit ein Ende setzen.
Haoming,
Ich weiß, dass ich dir wichtig bin,
aber ich brauche dich nicht
um mich vor all deinen Sorgen zu schützen
und Sorgen.
Ich möchte deine Sorgen teilen
und Ängste mit dir.
Dein Glück
macht mich glücklicher.
Danke schön.
(Jingzhou Conrad Hotel)
Herr Huang von Shouke Real Estate
ist bekanntermaßen schwierig.
Ich bin ziemlich sozial versiert,
aber mit ihm umzugehen
ist wie gegen eine Mauer zu laufen.
Er ist so ein exzentrischer Mensch.
Wenn er exzentrisch ist,
es muss eine besondere Hintergrundgeschichte geben.
Deshalb sind Sie schlau, Miss Xu.
Mein Mann erwähnte
dass Herr Huang eine außergewöhnliche
Beziehung zu seiner Frau hat.
In ihrem Kreis,
Er ist als hingebungsvoller Ehemann bekannt.
Später,
seine Frau erkrankte schwer.
Herr Huang gab
alle geschäftlichen Angelegenheiten auf.
Er begleitete seine Frau,
Suche nach medizinischer Hilfe
im In- und Ausland.
Am Ende,
seine Frau ist trotzdem verstorben.
Herr Huang war am Boden zerstört.
Sein Temperament änderte sich.
Er hat nie wieder geheiratet.
Nach dem, was Sie sagen,
Herr Huang scheint anständig zu sein.
Er hat einen guten Charakter.
Meiling,
wissen Sie
ob er noch lebende Verwandte hat?
Sogar die erweiterte Familie?
Es ist kaum noch jemand übrig.
Das Paar hatte nie Kinder.
Seine Schwiegermutter lebt noch.
Ich habe all die Jahre gehört
er hat sich sorgfältig um sie gekümmert.
Er möchte ihr Leben lang ihr Betreuer sein.
Doch die alte Dame ist stur.
Sie zog in ein Pflegeheim.
Herr Huang konnte ihre Meinung nicht ändern,
also gab er nach.
In diesen Geschäftskreisen
gibt es etwas, das Sie nicht wissen?
Nicht viel.
Fräulein Xu,
Vielen Dank
für die Spende dieser Vorräte
an unser Pflegeheim.
Frau Han,
Es handelt sich lediglich um Dinge des täglichen Bedarfs.
Formalitäten sind nicht erforderlich.
Eigentlich,
Ich sollte dir danken
dafür, dass wir mitwirken durften.
Es ist nicht einfach.
Übrigens,
Haben Sie hier einen Bewohner?
namens Yu Shufen?
Yu Shufen?
Du kennst sie?
Sie ist jemand, vor dem
mein Mann großen Respekt hatte.
Ich würde sie gerne besuchen.
Also...
Gibt es ein Problem?
Nicht wirklich.
Ich denke nur
Ihr Besuch könnte sein ...
Aussteigen!
Geh weg von mir!
Gib mir nicht die Schuld!
Du bist selbst schuld!
Du Dieb!
Schamlos!
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
Du...
Ich habe alles gesagt!
Nicht gehen?
Hören Sie auf, mich zu verfolgen!
Absolut schamlos!
So dickhäutig!
Wie kannst du es wagen, mich zu bestehlen!
Zurück!
Ich werde dich verprügeln!
Absolut schamlos!
Was gibt es noch zu stehlen?
Du bist schamlos!
Hör auf auszuweichen!
Fräulein Xu,
das ist Yu Shufen.
Alzheimer-Krankheit,
mittleres bis spätes Stadium.
Wie du weißt,
für Patienten wie diese,
wir können nur
eine angenehme Umgebung.
Betreuer begleiten sie durch
Baduanjin-Übungen
und Fingerübungen.
Dies trägt dazu bei,
das Fortschreiten der Krankheit zu verlangsamen.
Ich sagte
verlassen!
Fleischbällchen!
Eins, zwei, drei, vier...
Was hält Frau Yu?
Gemüsebällchen zählen.
Gemüsebällchen.
Oma!
Sind die Gemüsebällchen fertig?
Ich komme zu spät zur Schule.
Fast fertig.
Du bestandest darauf
auf frittierte Gemüsebällchen.
Dieses Gericht erfordert viel Aufwand.
Wir müssen es langsam angehen.
Es ist fertig.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
In letzter Zeit wissen wir nicht warum,
aber die alte Dame verwendet immer noch
Erde aus Blumentöpfen
um Schlammbälle zu machen.
Sie behauptet, es seien ihre Gemüsebällchen.
Blumentopferde.
Ist es nicht gefährlich, wenn es versehentlich gegessen wird?
Anfangs waren auch wir besorgt.
Wir haben versucht, die Schlammbälle
während sie schlief.
Aber nach dem Aufwachen
und feststellen, dass sie fehlen,
sie bekam einen Wutanfall.
Sagte, sie seien für ihre Tochter.
Am Ende,
seine Frau ist trotzdem verstorben.
Wir haben erkannt
sie hat sie nie wirklich gegessen.
Also ließen wir sie in Ruhe.
Gemüsebällchen machen?
Warum dieses plötzliche Verlangen?
Ich hatte einfach Lust zu essen
Ihre selbstgemachten Gemüsebällchen.
Ich vermisse dein Kochen.
In Ordnung.
Schauen Sie es sich an.
Genug?
Mit dieser großen Schüssel von dir,
Sie könnten fünf Platten machen!
Erster Schritt,
weißen Zucker hinzufügen.
Zucker hinzufügen.
Um Feuchtigkeit zu entziehen.
Gleichmäßig mischen, richtig?
Natürlich!
Müssen Sie es wiederholen?
Mischen Sie es.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Jingzhou kommen.
Ich habe es schon oft gesagt.
Wenn du hier bist,
du würdest hier mit mir sitzen,
mich direkt unterrichten.
Ich lerne schnell!
Du bleibst, wo du bist.
Ich gehe nicht.
Ich bin jetzt beschäftigt.
Heutzutage,
Ich bin damit beschäftigt, Mahjong zu spielen.
Die Damen aus der Nachbarschaft sagen:
„Madam, in Ihrem Alter,
Sie sollten Ihren Geist trainieren.“
In Ordnung.
Ich weiß
Sie haben ein aufregendes Seniorenleben.
Ich werde dich nicht behalten
aus deinen glücklichen goldenen Jahren.
Nach dem Mischen
das Wasser ablassen.
Dann hacken.
Nach dem Zerkleinern würzen.
Chinesisches Fünf-Gewürze-Pulver, Piment.
Und etwas Salz.
Fügen Sie auch Eier hinzu.
Nicht zu viel Salz verwenden!
Warten!
Verlangsamen!
Sprechen Sie langsamer.
Verlangsamen.
Mein Gehirn kann mit deinem nicht mithalten.
Sie spielen täglich Go und Schach.
Also vergessen Sie auch Dinge?
Du hast dich immer über mich beschwert.
„Du erinnerst dich nie daran, was ich dir sage!“
Jetzt sind Sie dran.
Ja.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪